1.Descargar el archivo “suc1.txt”, guardarlo en el directorio raíz de su implementación como “sucursales.txt” yejecutar el programa, emitiendo por consola la cantidad de elementos y la lista de ciudades contenida en la
estructura. La cantidad de elementos es:
a) 104
b) 105
c) 106
d) 107

Respuesta: 107

2. Eliminar la ciudad “Chicago”- listar nuevamente el conjunto de sucursales. Dada la ciudad ·“Hong Kong”, la
que le sigue en la lista es la ciudad ….
a) Buenos Aires
b) Tokio
c) Shenzhen
d) Cleveland

Respuesta:
c) Shenzhen

3. Levantar un segundo archivo, “suc2.txt”. Eliminar las ciudades “Shenzen” y “Tokio”. Se cumple lo siguiente:
a) Quedan 5 ciudades
b) Queda 1 ciudad y da error de ejecución
c) Queda vacía y da error de ejecución
d) Ninguna de las anteriores

Respuesta:
b) QUeda 1 ciudad y da error de ejecución

4. Levantar un tercer archivo, “suc3.txt”. Invocar al método “Imprimir(“;_”)”. El resultado de esta operación es:
Caracas;_Tulsa;_Mobile;_Vancouver;_ Montreal;_ >>>Falsa
Montreal;_Caracas;_Tulsa;_Mobile;_Vancouver >>>Verdadera
Montreal;_ Tulsa;_ Caracas;_Mobile;_Vancouver;_ >>>Falsa
Montreal;_Caracas;_Tulsa;_Mobile;_Vancouver;_ >>>Verdadera 
